# Карточка категории
* Фотогалерея - это раздел сайта, на котором размещаются примеры работ компании по категориям.

## Основная информация
* __Название__ - название категории фотогалереи.
* __Адрес в интернете__ - уникальный адрес категории на сайте. 
* __Обложка__ - иллюстрация категории, которая отображается на странице списка.
* __Описание__ - описание категории в виде HTML-разметки, которая также может содержать стили и скрипты. Описание выводиться на странице отдельной категории.
![](../_media/gallery/gallery01.png ':size=70%')

## Метаинформация
* В данном разделе задается информация для поисковых систем (метаинформация) - заголовок, описание и ключевые слова.
![](../_media/gallery/gallery02.png ':size=70%')